今晚我们的来宾是五位演员，其中九位是明星
夏季的预期电影，您最喜欢的少年超级英雄离开
他在蜘蛛侠远处的友好社区
它从7月2日起随处可见，欢迎汤姆·荷兰·杰克（Tom Holland Jake）
gyllenhaal zendaya神户smalders和雅各布
[掌声]
[音乐]营
[鼓掌] [音乐]
欢迎我一切都好
我想每个人都为他们感到兴奋，所以预告片出来了，预告片得到了
在第一个小时就获得了1.35亿次观看，在第一个小时就被发布了
就像这是真正观看的人口中的很大一部分
该预告片大约占您关注者的一半
那太疯狂了那太疯狂了我不知道你有多少次观看
认为您本人负责
至少有1亿对，因为您已经在推文上发布了，或者
instagram或对其进行了正确的处理
好吧，这不是秘密，我在instagram上不是很好，这不是秘密
不，我基本上忘了张贴预告片
嗯，我早上醒来，我们应该在早上六点接近
是的，我不知道为什么我吸引了这么多追随者
我当时觉得这很棒，这是开始一天的好方法。
得到了几十万哦，是的，是的，很多
我当时感觉很棒，然后我开始滚动，看到预告片
我很着急，我正试图下载预告片
从我的电子邮件中，我不能，所以我不得不面对你，她给我发了一个录像带
如何做到这一点本质上我是一个老人，所以zendaya
你是为帮派做的，我也是
这部电影的其他工作，嗯，不，这是真的，你真的很不好
想到所有人都会知道如何使用网络，这将是蜘蛛侠，我们
忘了你认为哦好吧烧伤了
谢谢，谢谢，吉米，是的，不，他已经发布了此记得
您发布了两次类似的故事，就像我如何删除我的故事
我不得不给你一个字面的意思，我不得不截屏录制一段关于你的视频
删除故事，但为什么会给您选择
发表两次，这是我的问题，就像我是如何做到的
不要以为是选择，是的，我想你一次又一次地与他们合作
下次我不觉得是的，嗯，你真的不知道该怎么做
使用它是拖车开始并纠正我，如果
作为复仇者的最终游戏，我最终有任何这种错误的权利
结束它马上马上拾起正确的是正确的
你可以说那是没关系的，我的意思是嗯
从那以后已经五年或至少五年了
呃，你知道，因为这个呃回来了哦，这越来越，这越来越
艰难的我不想回答这个问题
雅各布
那为什么你们所有人还在上高中呢？
有没有过期的图书馆书籍，[笑声]
我知道你不能说所有话，但是为什么
我们为什么还
我的意思是，这可能是有史以来最大的情节之一
可能是科比，你知道我不想拉那条线吗
好吧，你知道我不知道我不知道杰克你不知道对不对
对不起
我以为这是我第一次见过这样的预告片
在它前面和我给的所有人中的破坏者免责声明
剧透是的，也许这就像当你拿
就像班上的坏孩子一样，你让他做教室的班长只穿那个锥形
只为你而感到羞耻他们想听你说
大声说出这些话，以便您记住不要说不
宠坏任何东西，好了，所以每个人都看到复仇者终结游戏了吗
我到处都应该说有一个人在
前面谁在拿
问好了，你的耳朵好吗，
如果您现在不行，请立即塞住耳朵，是的，在那儿塞些东西
嗯，所以有一个葬礼现场，你们中间有多少人
葬礼，我在葬礼上，是的，葬礼是，你在吗？
葬礼和丹，不，不，不，不，他们没有被邀请参加杰克
有人告诉我，这不是葬礼，这对我来说有多严重
那是一场婚礼
哦，他没有，他没有参加自己的葬礼，是的
确切地说，是有人在眼里，还是每个人都在那儿
每个人都在那里，那真是一个疯狂的日子，我仍然不知道
他们是如何做到的，因为那家商店里的每个人都在那里
你知道每个人都会在那里吗我不不不不那是真的
令人兴奋的是，因为那里有
你知道那里有船员，就像黑豹船员一样
甚至还没有出来监护人
当你射击时，所有这些人群聚集在一起
那部电影甚至还没有上映，不，不，哦
这一切都让我感到困惑，我明白了为什么你们不知道您能说些什么，
是的，我认为这是一场婚礼
我很兴奋，然后像zendaya，你什么时候发现的
当我看到它时，结束游戏是如何结束的
是的，你什么时候在电影院里看到的？
嗯，嗯，你知道电影院电影不是吗
并不是我能确定的所有东西，但是是的，我们都看着
我觉得我们知道我们都知道它将在电影院里
很高兴地说你在哪里看到的
首演我实际上是在康涅狄格州的这家剧院里
他放映时没有人在电影院里
我知道我真的很疯狂，但是那是在一个工作日期间
当每个人都在工作时，我显然是在白天，是的，是的，是的
因为我与我的生活无关，所以你最后流下了眼泪
哦，我笑了很多，实际上你是
[笑声]是的，对不起妈妈，天气真的很冷
真是太棒了，但我笑了很多，但嗯，他们是如何处理的
像你们这样的脚本
自毁脚本或um是很大程度上像编辑一样
穆勒报告，当您获得它或如何运作良好，我知道像
蜘蛛脚本我们得到支持，嗯，我们知道您必须
显然要在第二天上班之前学习您的台词，我们会得到台词
我不知道你们是否拥有我们，但任何有破坏者的东西
被涂黑了，所以大部分脚本都被涂黑了，就像
当您看不到台词时，很难学习它们
是的，是的，我们稍后再讨论
雅各布雅各布出于某种原因认为他就像是的我以为我只是
你知道什么时候黑了我只是说等等
你知道我没有礼貌地表达我的意思
我想对脚本编写者想要的内容非常有礼貌，你知道吗
他们如果他们相信我会说涂黑线我会说你知道
我不会不尊重
像彼得一样，我们必须去保存涂黑的线
我是说你明白我的意思
嗨，我是jimmy kimmel，除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿